Google dork, Google’ın gelişmiş arama operatörlerini kullanarak hedefe yönelik ve ince aramalar yapma yöntemidir. Yani normal bir anahtar kelime aramasından ziyade site:, filetype:, inurl: gibi özel operatörlerle daha kesin sonuçlar elde etmeye yarar.

Hızlıca belirli dosya türlerini veya kurum sitelerindeki dökümanları bulmak SEO, güvenlik araştırmaları, bilgi erişimi ve arama verimliliği için kullanılır.

Yaygın operatörler

site:  sadece belirli bir alan içinde arama yapar.

filetype: belirli dosya türlerini bulur .

inurl: URL içinde belirli kelime arar.

intitle: sayfa başlığında arama yapar.




